项目介绍
项目代码量
你用了C++和golang感觉有啥区别？
用过中间件吗？用过数据库吗？用过云原生相关的吗？
写代码
线程安全的LRUCache
hashmap加双向链表
实现get和put方法
大对象，怎么传递返回值？传递引用
传递引用，可能导致LRU大量put把正在用的刷掉，会删除吗？不会
怎么处理？锁加在node上，碰到这个node会阻塞（好像不处理也没事，因为不会直接删掉）
还有小问题，自己回去看看吧

线程安全LRU似乎可以搞成一个chan，每次向chan传一个结构体来作为一个指令，LRU本身是一个goroutine，select这个chan，作为服务对外提供
chan具体实现：每次get或者put的时候，创建一个chan，传到那个chan里面去，然后接收这个chan，接收到了就是成功了
LRUCache用一个服务的形式，go LRUCache.run()是一个单例模式，用一个统一的接口调用，初始化的时候带一个chan，run的时候监听这个chan，拿到了命令就操作，成功了就往传进来的chan里写结果，这就是完全线程安全的。
需要注意的是数据按照引用传递比较好。

反思：写的时候，先写数据结构，然后写方法，然后写方法里面要干啥，最好加一点注释，这样才好。